# Вступительное испытание ШРИ Яндекса. Задание 1: табло аэропорта.
http://anna-v.github.io/yashri-1/

##Задание:
Сверстайте табло аэропорта. На нём должны быть представлены следующие данные:
* тип рейса (вылет/прилёт; например это может быть иконка);
* номер рейса;
* авиакомпания;
* логотип авиакомпании;
* тип воздушного судна;
* аэропорт назначения;
* плановое время вылета или прилёта;
* статус рейса (для вылетающих: регистрация, ожидание посадки, посадка закончена, вылетел; для прилетающих: по расписанию, летит, приземлился; для всех: задерживается до HH:MM, отменён);
* примечание (например, информация о код-шеринге с другими авиакомпаниями).
В качестве источника можно использовать данные онлайн-табло любого аэропорта мира.

Дизайн оформления выберите на своё усмотрение, при этом необходимо реализовать следующее:
* по наведению курсора на определённое место в табло контрастным цветом выделяются соответствующие строка и столбец;
* нечётные строки табло темнее чётных;
* количество отображаемых данных по высоте больше высоты экрана, при прокрутке заголовок таблицы приклеивается к верхней части видимой области окна браузера;
* при изменении ширины экрана браузера в табло автоматически скрываются и/или сокращаются значения наименее важных столбцов (например, при ширине 1000 пикселей вы показываете всю таблицу, при ширине 900 пикселей — убираете название авиакомпании, оставляя только логотип, 800 пикселей — сокращаете название воздушного судна (Boeing 737-800 -> B737) и так далее);
* в дополнение к предыдущему пункту сделайте так, чтобы по клику на соответствующую строчку в выплывающем окне показывались все данные рейса;
* два чекбокса над самим табло: прилёт и вылет, по нажатию показываются только соответствующие рейсы.


##Решение:
Удалось реализовать без JS всё, кроме приклеивающейся шапки таблицы. 
Без JS это можно сделать с помощью `position:fixed` или `position:sticky`:
* position:fixed не подходит, так как таблица изначально не прижата вплотную к верху страницы;
* второй вариант также не годится, так как ещё не входит в спецификацию W3C и имеет [крайне скудную поддержку браузерами](http://caniuse.com/#search=position%3Asticky).

###Прочее:
Задание выполнено с применением БЭМ методологи именования классов. Использовался препроцессор LESS для написания стилей. Сборка проекта осуществлялась при помощи Grunt.

####Как собрать проект у себя на машине:
1. Установить Git, Node.js и Grunt
2. Клонировать репозиторий (git clone https://github.com/anna-v/yashri-1.git)
3. Перейти в папку с репозиторием с source-кодом
4. Установить плагины Grunt при помощи команды `npm i grunt`.
5. Ввести в консоли команду `grunt build`.
6. Зайти в появившуюся папку `build` и исследовать нужный файл.
